Sobreposição de públicos. O que é a sobreposição de públicos? Por que ela é importante? Como a gente evita ela? Quando você tem que se preocupar com ela? Quando você não tem que se preocupar com a sobreposição de públicos?
Sobreposição de públicos é o seguinte. Normalmente, quando a gente vai anunciar, na maioria das fontes de tráfego, a gente vai ter uma campanha, onde a gente vai definir nosso objetivo, orçamento e configurações gerais.
Dentro da campanha, a gente vai ter vários grupos de anúncio, onde em cada um deles eu vou ter normalmente um público, tá?
Podem ter outras configurações, mas normalmente é o público. E o anúncio é o anúncio, né? O que eu estou anunciando? É o que eu estou anunciando.
O que é uma sobreposição de público? Muitas vezes, a gente vai ter, por exemplo, uma campanha e nessa campanha, ou mais de uma campanha, tá?
Nessa campanha, eu vou estar anunciando para um público A, público A não, público A, e vou estar anunciando para um público B.
E posso estar anunciando para um público C. E eles estão dentro de diferentes conjuntos de anúncio, tá?
Então, eu tenho aqui o conjunto de anúncio 1, o conjunto de anúncio 2, o conjunto de anúncio 3, tá?
Eu tenho diferentes conjuntos de anúncio. Na prática, talvez o seu gerenciador esteja um pouquinho diferente do meu.
Volto e meio, ele dá umas atualizadas, mas na prática vai acontecer o seguinte.
Eu tenho uma campanha, dentro dessa campanha, eu tenho aqui vários conjuntos de anúncio.
Então, eu estou nos conjuntos de anúncio. Eu entrei dentro de uma campanha, eu tenho vários conjuntos de anúncio.
Cada um deles é referente a um determinado público, tá?
Vai funcionar assim dentro do Facebook, vai funcionar assim dentro do Google.
Vai entrar aqui numa campanha no Google, também tenho vários grupos de anúncio aqui, cada um com determinados públicos, beleza?
Só para você entender isso.
O que acontece muitas vezes?
Eu estou anunciando aqui para o público A.
Faz de conta que o público A são pessoas que têm interesse em empreendedorismo, ok?
E o público B são donos de restaurante.
Donos de restaurante.
E o público C é o público de pessoas que querem aprender idiomas.
Aí, o que acontece?
Por acaso, lá no meu público C, tem o Joaquim.
Lá tem o Joaquim.
E o Joaquim, ele é professor de inglês nas horas vagas.
Ou não, ou ele estuda inglês.
Ele estuda inglês.
Ele está lá no curso do Mayer Vergara.
Ele é dono de um restaurante.
E ele também tem interesse em empreendedorismo, né?
Porque ele é dono do restaurante.
Ele empreendeu.
Então, ele tem interesse em empreendedorismo.
O que acontece?
O Joaquim, ele está aqui dentro desse público.
O Joaquim e mais um monte de gente.
Aqui também está o Joaquim e mais um monte de gente.
Ou seja, quando eu estiver gastando meu dinheiro no Meta Ads, no Google Ads, no TikTok Ads,
seja lá onde eu esteja rodando essa campanha, eu vou estar gastando dinheiro três vezes para aparecer para o Joaquim.
Ah, Pedro, mas aparecer muitas vezes para a mesma pessoa não é bom?
Pode ser bom, mas também pode não ser.
Quando você perde o controle dos seus investimentos, quando a gente está fazendo isso de forma desproposital, é ruim.
Agora, quando você sabe o que você está fazendo e propositalmente você tem sobreposição de públicos, aí é bom.
E tem momentos e momentos para a gente ter a sobreposição de públicos.
Então, o primeiro motivo para você evitar a sobreposição de públicos é justamente você não perder o controle da frequência.
Então, você não perdeu o controle de quantas vezes você está aparecendo para a mesma pessoa.
Porque aqui eu estou anunciando para o Joaquim várias vezes.
Aí vamos dizer que lá no primeiro grupo de anúncio, apareceu o anúncio para o Joaquim e o Joaquim não converteu.
Aí o próprio Google Ads, Meta Ads, qualquer fonte de tráfego que a gente estiver utilizando,
vai pensar o seguinte, putz, não vamos mais mostrar anúncio para o Joaquim aqui.
Porque o Joaquim não converteu.
Só que o que acontece? O outro grupo de anúncio não tinha esse conhecimento.
E aí mostra de novo o anúncio para o Joaquim.
E não converte.
E aí vai acontecer o que? Ah, não vamos mostrar mais anúncio para o Joaquim.
Mas aí tem o outro conjunto de anúncio com outro público que vai mais uma vez mostrar o anúncio para o Joaquim.
Então você está perdendo o controle da frequência.
E é claro, existe isso aqui, é um ponto menor, mas você vai estar de certa maneira concorrendo com você mesmo no leilão.
Então não aumentar a concorrência do leilão, que é concorrer com você mesmo.
Então aqui eu quero mostrar um anúncio para o Joaquim, só que eu também quero mostrar um outro anúncio aqui para o Joaquim.
Pode até ser o mesmo anúncio, mas é como se fossem dois leilões diferentes acontecendo para mostrar o meu anúncio para o Joaquim.
E se você voltar nas minhas aulas mais antigas, você vai ver que eu falava sobre uma coisinha chamada janela de aparição.
Que funcionava mais ou menos da seguinte maneira.
No Facebook, um anúncio de um mesmo anunciante só poderia aparecer a cada duas horas.
No Instagram, por uma mesma pessoa.
No Instagram, a cada três horas.
E nos Stories, era a cada seis horas.
Por que eu estou usando o passado, dizendo que era?
Porque eu passei literalmente agora, duas horas e uns 40 minutos, lendo a documentação das ferramentas,
porque eu não consegui encontrar novamente essa informação.
E essa informação eu não tirei do sovaco, eu tirei da documentação oficial das ferramentas.
Todas as ferramentas tem uma, o Google tem uma, o Meta tem uma.
Eu li a documentação e não encontrei essa informação.
Então eu não vou explicar que é a janela de aparição.
Por mais que eu já tenha explicado por cima, eu abri um ticket no suporte e eles me falaram
que não era algo que acontecia mais essa janela de aparição.
Que o mesmo anúncio de um mesmo anunciante poderia sim aparecer várias vezes para a mesma pessoa.
Mas a gente vai evitar a sobreposição de público, principalmente para não perder o controle da frequência
e não aumentar a concorrência no leilão.
E a gente também vai evitar a sobreposição de público quando a gente quer...
Eu vou botar aqui, anúncios específicos.
Anúncios específicos para etapas específicas.
Por exemplo, vamos dizer que eu quero rodar um anúncio para quem adicionou um produto no carrinho.
Se eu quero rodar um público, se eu quero rodar um anúncio só para quem adicionou um produto no carrinho,
e o meu anúncio vai ser assim...
Você deixou...
Ainda há itens te esperando no seu carrinho.
Tem itens ainda te esperando no seu carrinho.
Eu tenho que garantir que eu estou aparecendo somente para o público que adicionou produto no carrinho.
E eu não posso, por exemplo, aparecer para quem comprou o produto.
Não posso aparecer quem comprou.
Porque tem gente que adicionou o produto no carrinho e comprou.
E aí eu não quero aparecer para essa pessoa.
Eu quero aparecer só para quem adicionou o produto no carrinho e ainda não comprou.
Ou seja, existe uma sobreposição de públicos, porque todo mundo que comprou...
Vamos dizer que 50 pessoas compraram.
Todas essas 50 pessoas, em algum momento, adicionaram o produto no carrinho.
Mas aí eu vou lá e vejo que tem 120 adições ao carrinho.
Ou seja, dessas 120 pessoas, tem 50 que compraram, mais 70 que não compraram.
Essa daqui é a matemática que a gente tem que fazer.
Então, quando eu vou fazer anúncios específicos para etapas específicas, a gente também vai fazer a exclusão.
A gente também vai evitar a sobreposição de públicos.
E como que eu evito a sobreposição de públicos?
Calma que eu já vou te mostrar isso.
Mas antes de você saber como que você evita a sobreposição de públicos,
é importante que você entenda quando não se preocupar com a sobreposição de públicos.
Eu tenho que tirar essas letras maiúsculas aqui, que elas estão me dando um faniquito.
Está me dando um nervoso.
Agora sim.
Quando não se preocupar com a sobreposição de públicos?
Primeiro, quando eu tenho públicos muito pequenos.
Então, por exemplo, eu vou ter lá um público que é uma lista de clientes,
mas não é uma lista de clientes muito grande.
Aí eu tenho um outro público que é o envolvimento um dia com o meu Instagram.
E o meu Instagram está recém começando.
Ele é muito pequenininho.
Não vale a pena eu evitar a sobreposição de público,
porque pode ser que eu acabe deixando um desses públicos aqui tão pequenininho
que eu não vou conseguir anunciar para ele.
Então, se as minhas segmentações são muito pequenas,
eu não vou me preocupar com a sobreposição de públicos.
Se eu vou anunciar para públicos frios,
eu também não vou me preocupar com a sobreposição de públicos.
Então, entre públicos frios, normalmente a gente não vai se preocupar com isso.
Quais são os públicos frios?
Lembra que a gente falou que a gente tem uns públicos super quentes, quentes e frios?
E aí lá nos públicos frios eu tenho, por exemplo, públicos semelhantes,
eu tenho públicos de direcionamento detalhado,
eu tenho públicos de segmentos personalizados,
público-alvo de mercado.
Eu tenho uma lista grande de públicos abertos.
Para esses públicos frios, normalmente a gente não vai se preocupar com a sobreposição de públicos.
Por quê?
Porque quando eu não me preocupo com a sobreposição de públicos entre públicos frios,
eu tenho resultados melhores.
Esse é um daqueles direcionamentos de,
no futuro você pode testar, tirar a sobreposição entre os públicos frios?
Você pode.
Mas é um direcionamento de que a maioria das pessoas vai ter,
100% das pessoas vão ter bons resultados evitando a sobreposição entre os públicos frios.
Aliás, não evitando a sobreposição entre os públicos frios.
Número 3, se a sua campanha não está gastando dinheiro.
Às vezes a sua campanha não está gastando dinheiro porque você evitou a sobreposição de públicos,
e aí quando você evita a sobreposição de públicos,
é importante que você entenda.
Os seus públicos vão ficar menores.
Porque o que eu vou fazer para evitar a sobreposição de públicos?
Eu vou fazer com que o meu anúncio apareça para o Joaquim somente aqui em cima.
Ou seja, esse público diminuiu.
Agora eu tirei o Joaquim daqui.
Eu tirei o Joaquim daqui.
Mas eu vou tirar o Joaquim e mais milhares de pessoas que estão nos três públicos ao mesmo tempo.
Então pode ser que esses públicos aqui fiquem tão pequenos
que a minha campanha não gaste dinheiro neles.
Porque eles ficaram muito pequenininhos.
Então, se a sua campanha não está gastando dinheiro,
isso é um sinal de que você retirar a sobreposição de público pode resolver o seu problema.
Inclusive, vai que apareça na sua certificação uma pergunta dizendo
sua campanha não está gastando dinheiro.
Qual que pode ser o possível sintoma disso?
Pode ser que você tenha feito, evitado a sobreposição de públicos,
e aí isso daí começou, isso afetou o tamanho dos públicos da sua campanha
e está fazendo com que a sua campanha não gaste dinheiro.
Uma possível solução seria retirar o sistema de exclusões,
que eu já vou te explicar o que é.
Que é o que a gente usa para evitar a sobreposição de públicos.
Outra coisa, quando você quer, se a sua verba é muito pequena.
Isso daqui é o que a maioria das pessoas vai fazer.
Ou seja, se você tem entre 5 e 200 reais por dia.
Se você tem entre 5 e 200 reais por dia,
eu não me importaria com a sobreposição de públicos.
A única sobreposição que eu me importaria,
se eu tenho entre 5 e 200 reais por dia,
é anúncios específicos para etapas específicas.
Então, se eu tenho um anúncio que eu não quero que os meus clientes vejam eu rodando esse anúncio,
aí eu vou excluir os meus clientes das campanhas.
Então, se a sua verba é muito pequena,
você também vai evitar a sobreposição de público.
E é claro, você não vai se preocupar com a sobreposição de público
quando você quer ativamente testar ter a sobreposição.
Então, muitas vezes a gente vai ter a sobreposição propositalmente,
porque isso vai funcionar bem.
Eu já rodei muitas vezes anúncios que não tinham a sobreposição,
ou seja, que eu tinha evitado a sobreposição de públicos,
ou seja, que o Joaquim não estava aqui nos meus três públicos,
o Joaquim não estava aqui,
eu evitei a sobreposição e aí depois eu inseri de novo a sobreposição.
Eu deixei os meus públicos, as minhas campanhas,
terem sobreposição e eu tive uma melhora nos resultados.
Mas se você está gastando mais de 200 reais por dia,
se você está anunciando para públicos quentes,
como evitar a sobreposição de públicos?
Primeiro, a gente vai usar o sistema de exclusão.
O que é o sistema de exclusão?
Também é conhecido como exclusão hierárquica,
ou hierarquia dos conjuntos de anúncio.
Isso aqui foi 100% inventado por mim.
Não que eu tenha inventado as exclusões de públicos.
Não é isso que eu estou dizendo,
como tem algumas pessoas na internet que ficam mordidas e falam isso de mim.
Mas não é isso que eu estou dizendo.
O que eu estou dizendo é, quem inventou essa organização de hierarquia fui eu.
E a parada é muito simples.
Você vai fazer o seguinte, toda vez que eu anuncio para um novo público,
eu excluo os anteriores.
Eu poderia ficar horas te explicando, horas não,
mas uns 15 minutos te explicando como que eu cheguei nesse racional.
Não tem sentido.
Eu já fiz isso porque eu já fui romântico demais com os meus conhecimentos.
O que eu vou te explicar é o seguinte,
se eu vou anunciar para um público A,
quando eu for anunciar para o público B,
eu posso excluir o público A.
Por quê?
Porque eu já estou anunciando para o público A.
E aí quando eu excluo o público A do público B,
eu vou ter certeza de que não tem,
que eu não estou anunciando duas vezes para quem está no público A.
Porque eu já estou anunciando para eles aqui.
Agora eu estou anunciando para todo mundo do público B e estou excluindo o público A.
Depois eu vou anunciar para o público C.
Aí, pô, eu já estou anunciando para todo mundo que está no público B
e já estou anunciando para todo mundo que está no público A.
Então, eu vou excluir o público B e o público A.
Depois eu vou anunciar para o público D.
E aí eu vou excluir todo mundo que está no público C,
vou excluir todo mundo que está no público B
e vou excluir todo mundo que está no público A.
E eu vou fazendo essa escadinha.
Vou tirar o negrito aqui que vai ficar mais fácil.
Aí eu vou fazendo essa escadinha, depois eu vou anunciar para o E, depois eu vou anunciar para o F, depois eu vou anunciar para o G.
E aí sim, algum determinado... E aí, lembra o que eu falei, que a gente não faz exclusão entre públicos frios.
Então vamos dizer que o público A, B, C, D, E, F, G são públicos quentes.
São públicos quentes, todos esses daqui são quentes, estão vermelhos porque são quentes.
Mas aí a partir do público A, B, C, D, F, G, H, o público H é um público frio.
O público I é um público frio, o público J é um público frio.
São públicos de pessoas que não me conhecem.
Nesses públicos frios, o que eu vou fazer?
O que eu falei para você? Que a gente não faz exclusão entre públicos frios.
Eu não me preocupo com a sobreposição entre eles.
Mas para eu ter certeza que eu estou aparecendo aqui só para público frio, o que eu vou fazer?
Eu vou excluir todos os meus públicos quentes.
Ou seja, eu vou excluir o G, o F, o E, o D, o C, o B e o A.
O A, B, C, D, F, G.
Então eu vou excluir os públicos anteriores.
Mas você está vendo que antes aqui a gente tinha uma escadinha e agora a gente não tem mais uma escadinha?
Aqui era uma escadinha.
A cada novo público que eu adiciono na minha campanha eu excluo.
Quando eu chego nos públicos frios, eu paro de...
Eu não estou excluindo aqui do público I o H.
Eu não estou fazendo isso daqui.
Aqui ficaria uma escadinha.
Eu não estou fazendo isso aqui.
Entre os públicos frios não tem exclusão.
Entre eles não tem.
Eu só estou excluindo dos públicos frios os públicos quentes.
Por quê? Porque eu quero garantir que eu estou anunciando só para público frio.
E aí o que vai definir quem vai estar mais no topo da hierarquia?
Aqui a gente vai colocar os melhores públicos.
Embaixo a gente vai colocar os piores públicos.
Um cuidado que a gente tem que ter.
Eu nunca posso excluir um público maior do menor.
Eu nunca posso pegar, por exemplo, um público de envolvimento sete dias e excluir dele o envolvimento 365 dias.
Por quê?
Porque esse público vai ficar igual a zero.
Porque dentro do envolvimento 365 dias estão as pessoas que se envolveram nos últimos sete dias.
Afinal, é todo mundo que se envolveu no último ano e esse daqui é todo mundo que se envolveu na última semana.
A última semana faz parte do último ano.
Então eu nunca posso botar aqui no topo, por exemplo, o meu público B não pode ser o público do envolvimento 365 dias.
E o meu público C vai ser o meu público do envolvimento sete dias.
Não.
Vai dar errado.
Esse cara não vai gastar dinheiro.
Esse público vai ficar zerado.
Por quê?
Porque eu vou excluir do público C, que é o envolvimento sete dias, o público B, que é o envolvimento 365 dias.
Então essa é a primeira maneira da gente evitar a sobreposição de público.
Então em cima a gente vai colocar os melhores públicos e menores.
Então são os públicos pequenos.
E embaixo eu vou colocar os piores públicos e maiores.
Então é assim que a gente vai fazer.
Quando a gente estiver fazendo as aulas, na parte mais prática, e depois que você partir para os módulos de e-commerce,
for ver a rota dos lançamentos, for assistir as aulas de tráfego para negócio local,
você vai ver os professores, eu, os outros professores, explicando.
Essa é a hierarquia que eu uso nas minhas campanhas.
Isso é a hierarquia.
É os públicos que a gente utiliza nas nossas campanhas.
E aí você vai ver, por exemplo, deixa eu te mostrar só na prática aqui como é que fica essa questão de hierarquia.
Peraí, deixa eu descartar isso daqui.
Deixa eu pegar uma campanha aqui.
Ai, fiz cagado, desculpa.
Deixa eu pegar uma campanha aqui só para te mostrar na prática.
Tá?
Seguidores.
Calma aí, calma aí, calma aí.
Aqui.
Tem um bom exemplo aqui.
Olha essa campanha como é que ela fica.
Está vendo que tem um 00 escrito aqui na frente?
Aqui eu tenho o público.
Esse aqui é o meu melhor público de todos, tá?
Esse aqui é o meu público 00.
Aí depois eu tenho 01, 02, 03, 04.
Então, se eu entro aqui dentro do público 02, envolvimento 7 dias,
eu sei que eu estou excluindo dele, eu estou excluindo do envolvimento 7 dias
quem viu a captura das minhas aulas nos últimos 180 dias.
Ah, Pedro, você falou que não pode excluir o maior do menor.
Sim, mas é que aqui não é o envolvimento 180 dias.
Não é que eu estou excluindo o envolvimento 180 dias do meu público de envolvimento 7 dias.
Eu não estou excluindo deste carinha aqui do 02, eu não estou excluindo o 01.
Aliás, eu não estou excluindo o envolvimento 180 dias.
Eu estou excluindo...
Putz, perdi minha campanha.
É ótimo o momento de eu perder a campanha no meio do exemplo.
Calma, calma, calma, calma, calma.
Aqui.
Então, a exclusão que eu estou fazendo é de um público que tem mais dias.
É de um público que tem 180 dias, mas não é o mesmo público.
Aqui é quem visitou uma página, aqui é quem está se envolvendo comigo.
E aí, isso aqui é só...
Não quero que você copie essa campanha de jeito nenhum.
Isso aqui é só para te mostrar como é que funciona.
Mas eu sei, por exemplo, que aqui do 02,
se eu abrir aqui o 02 e apertar em editar,
eu vou ver que eu estou excluindo do 02 o 01.
Então, eu vou estar excluindo aqui do envolvimento 7 dias
quem caiu na página de captura das minhas aulas.
Viu página de captura 180 dias.
Está aqui a exclusão.
Então, é só para você entender como que a gente organiza a ordem.
Na hora de criar as campanhas, isso vai ficar mais claro.
Mais uma vez.
Aquela primeira dose de conhecimento para você.
Aquele primeiro contato com você.
Então, a gente evita a sobreposição com o sistema de exclusão.
A gente pode evitar a sobreposição também de outra maneira.
Que é o quê?
Juntando públicos que contêm sobreposição em um mesmo grupo de anúncio.
Então, se eu tenho aqui o grupo de anúncio,
interesses e empreendedorismo,
e o conjunto de anúncio, interesse e empreendedorismo,
e eu tenho o conjunto de anúncio, donos de restaurante,
o que eu posso fazer?
Eu posso criar um único grupo de anúncio, que é o público A mais B.
Aí eu vou pegar todo mundo que tem interesse em empreendedorismo
ou que é dono de restaurante.
E aí o Joaquim vai estar nos dois.
Eu vou aparecer duas vezes para o Joaquim?
Não.
O MetaEdge vai entender.
O Joaquim está aqui dentro.
Acabou.
Mesmo que ele tenha interesse nas duas coisas.
Estou pegando quem...
Eu vou juntar.
Então, é juntando...
Justando não.
Juntando públicos que contêm sobreposição em um mesmo grupo de anúncio.
E a terceira maneira da gente fazer isso é refinar o direcionamento.
O que é refinar o direcionamento?
Por exemplo, eu posso criar um grupo de anúncio de pessoas.
Grupo de anúncio é conjunto de anúncio 1.
Eu posso criar homens que têm interesse.
Aí eu vou fazer um refinador.
Eu vou botar aqui homens.
E eu posso criar um outro grupo de anúncio que é...
Deixa eu pegar aqui.
Donos de restaurante.
Mas aqui eu vou pegar somente mulheres.
Aí é impossível o Joaquim estar nos dois.
Por quê?
Porque o Joaquim se identifica como homem.
É isso.
Ou eu vou pegar aqui pessoas que têm mais de 40 anos.
E aqui eu vou pegar pessoas que têm entre 20 e 39 anos.
Aí é impossível uma pessoa estar nos dois.
Então, como que eu refino o direcionamento?
Eu refino o direcionamento com idade, gênero, localização, três pontinhos.
Tem outras maneiras, mas essas daqui vão ser as maneiras mais precisas da gente fazer isso.
Então, a gente pode refinar.
Esse aqui vai ser um menos utilizado para falar a verdade.
Mas é uma das maneiras que a gente tem de evitar essa sobreposição de públicos.
Mas se lembre que nem sempre você tem que evitar.
Quando os seus públicos são muito pequenos, entre os públicos frios, se a sua campanha não está gastando dinheiro,
se a sua verba é muito pequenininha e quando você quer ativamente testar a sobreposição,
daí a gente não vai evitar.
Quando eu quiser evitar, o que eu vou fazer?
Eu vou utilizar o sistema de exclusão que você vai ver na prática quando eu for criar as campanhas.
Como que a gente vai fazendo?
E é muito bobo, mas basicamente é.
Eu anuncio para um público.
Quando eu for anunciar para outro, eu vou excluir o público anterior.
Quando eu for anunciar para outro, eu vou excluir os públicos anteriores.
quando eu for anunciar para outro, eu vou excluir os públicos anteriores e assim por diante.
A gente sempre vai colocar no topo da hierarquia os melhores públicos e os menores
e embaixo eu vou colocar os piores públicos e os maiores,
porque eles vão ficar mais abaixo, eles vão ser menos favorecidos na minha hierarquia.
Mas eu também posso juntar públicos que contêm sobreposição no mesmo grupo de anúncio
e eu posso refinar o direcionamento.
Eu sei que essa é a primeira aula, uma das primeiras aulas que a gente começa a falar mais ativamente
de público, exclusão, fica uma coisa mais sistemática e mais técnica,
mas eu vou pedir para que você não se apavore.
Está tudo certo, a gente tem que ir botando o pezinho na água e você vai ver essas pecinhas se juntando.
É como se agora a gente estivesse organizando as peças do quebra-cabeça em diferentes cores.
Sabe quando você vai montar um quebra-cabeça? Você tem que separar tudo em diferentes cores.
É isso que a gente está fazendo.
E aí daqui a pouco você vai começar a ver essa imagem do quebra-cabeça se formando,
você vai ver, ah, era isso que ele queria dizer com a parte de sistema de exclusão.
Só que sobreposição é uma das coisas fundamentais do tráfego pago.
Eu não tinha como deixar de falar aqui nas nossas aulas de princípios do tráfego.
Tá bom?
Tamo junto agora e a gente se vê na próxima aula.